Crédito tributário: É um valor que o sujeito ativo (União, Estados, Distrito Federal e Municípios) tem direito de exigir do sujeito passivo direto ou indireto (contribuinte ou responsável).
Herança: Totalidade ou parte ideal dos bens deixados pelo falecido.
Auxílios: Recursos financeiros concedidos para o atendimento de despesas com investimentos ou inversões financeiras de outras esferas de governo ou de entidades privadas sem fins lucrativos, observado, respectivamente, o disposto nos artigos 25 e 26 da Lei Complementar nº 101, de 2000.
CDI: O CDI (Certificado de Depósito Interbancário) é uma taxa com lastro em operações realizadas entre instituições bancárias. Acompanha a taxa Selic, sendo o benchmark mais utilizado para investimentos em renda fixa.
Política de Investimentos: A política de investimentos do Fundo de Equalização da Receita (FER), em sua primeira edição, tem a finalidade de fundamentar e nortear todos os processos de tomada de decisão referente aos recursos do FER, tendo em vista as melhores técnicas e práticas de mercado com aplicabilidade no Setor Público. A política de investimentos se sustenta com a observância da legislação e normas vigentes, bem como as políticas de investimento e condutas já consolidadas praticadas por fundos públicos de caráter similar.
Transferência: Mudança de dados de uma área de armazenamento para outra, ou para terceiro.
Tratamento Mediante consentimento do titular: Hipótese que exige consentimento do titular do dado. Trata-se da regra da autonomia da vontade. É a manifestação livre e inequívoca pela qual o titular concorda com o tratamento de seusdados pessoais para uma finalidade determinada.
Pagamento pelo fato gerador: Situação de fato ou conjunto de fatos, prevista na lei ou contrato, necessária e suficiente a sua materialização, que gera obrigação de pagamento do contratante à contratada.
Extração: Duplicar ou remover dados do local de armazenamento onde estavam.
Permuta: Troca de um bem com valor equivalente em um imóvel, não exigindo que o pagamento seja feito em dinheiro. É possível que seja feita a complementação dos valores, caso o bem a ser trocado tenha valor inferior ao pedido no imóvel.
ORIENTA-SE quanto à possibilidade / necessidade de utilização do serviço disponibilizado pelo presente convênio para os casos em que se deseja obter informações relativas a endereços de usuários / clientes da RGE SUL, com o objetivo exclusivo de instrução de processo judicial, eliminando-se, assim, a remessa física de ofícios.
Herança: Totalidade ou parte ideal dos bens deixados pelo falecido.
Logradouro: Área disponível reservada pelo setor público ao trânsito ou paragem de veículos, ou à movimentação de pedestres: jardins, parques, passeios, avenidas, ruas, alamedas, áreas de lazer, calçadões, praças, largos e viadutos.
Segurança: Utilização de medidas técnicas e administrativas aptas a proteger os dados pessoais de acessos não autorizados e de situações acidentais ou ilícitas de destruição, perda, alteração, comunicação ou difusão.
Isenção: Quando há dispensa legal de cobrar imposto mesmo que exista o ato ou fato que gere a obrigação.
Valor venal: O valor venal do imóvel é a estimativa de preço do imóvel estipulada pelo Poder Público, que deve ser pautada pelo valor que o bem alcançaria no mercado em condições normais de negociação.
Tratamento para a proteção da vida ou da incolumidade física do titular ou de terceiro: Situação em que o consentimento do titular dos dados não é necessário. É aplicada nos casos em que há necessidade de proteger o bem maior da pessoa, como sua vida e integridade física, ambos fundamentados no conceito de dignidade humana, que é um dos princípios fundamentais do Estado.
Orçamento Público: orçamento é um processo de planejamento contínuo e dinâmico de que o Estado se utiliza para demonstrar seus planos e programas de trabalho, para determinado período.
Operações compromissadas: As operações compromissadas podem ser entendidas como uma dinâmica de compra e recompra de ativos. Isso porque elas são um empréstimo que tem como lastro um título de renda fixa e possuem prazo determinado para a devolução.
Recibo Provisório de Serviços: O Recibo Provisório de Serviços - RPS é um documento que tem como função substituir a Nota Fiscal de Serviços em casos emergenciais, devendo ser convertido em Nota Fiscal de Serviços.
