Contratação integrada: Regime de contratação de obras e serviços de engenharia em que o contratado é responsável por elaborar e desenvolver os projetos básico e executivo, executar obras e serviços de engenharia, fornecer bens ou prestar serviços especiais e realizar montagem, teste, pré-operação e as demais operações necessárias e suficientes para a entrega final do objeto.
Aposentadoria, Reserva Remunerada e Reformas do Militar: Despesas orçamentárias com pagamentos de inativos civis, militares da reserva remunerada e reformados e segurados do plano de benefícios da previdência social.
Índice Sharpe: O índice de Sharpe é amplamente utilizado na avaliação de fundos de investimento. Esse índice expressa a relação risco versus retorno e informa se o fundo oferece rentabilidade compatível com o risco a que o investidor está exposto.
Imposto sobre a Transmissão de Bens e Imóveis: O Imposto tem como fato gerador a realização por ato intervivos, a título oneroso, de qualquer dos seguintes negócios jurídicos: I a transmissão da propriedade ou do domínio útil de bens imóveis por natureza ou por acessão física, como definidos na Lei Civil; II a transmissão de direitos reais sobre imóvel, exceto os de garantia; III a cessão de direitos relativos às transmissões referidas nos incisos anteriores.
Reprodução: Cópia de um dado já existente, independentemente da forma.
Ônus fiscal: É o encargo de impostos.
Processamento: Manipular os dados para organizá-los e ter um resultado específico.
Estatística: É um número que descreve quantitativamente uma amostra.
Receita operacional: Receita proveniente do objeto de exploração da empresa ou de sua atividade principal, como venda de produtos principais, mercadorias ou serviços.
Profissional Autônomo: o que exerce habitualmente, e por conta própria, atividade profissional remunerada; o que presta, sem relação de emprego, serviço de caráter eventual a uma ou mais empresas.
Base normativa: Documento que estabelece requisitos técnicos para o atendimento pelo objeto.
Projeto executivo: Conjunto de elementos necessários e suficientes à execução completa da obra, com o detalhamento das soluções previstas no projeto básico, a identificação de serviços, de materiais e de equipamentos a serem incorporados à obra, bem como suas especificações técnicas, de acordo com as normas técnicas pertinentes;
Plano de avaliações: Planejamento coordenado de avaliações ao longo do tempo, abrangendo diferentes aspectos do projeto, programa ou política sendo avaliado.
Serviços de Consultoria: Despesa com serviços de consultoria e assessoria técnica ou auditoria, através de pessoa física ou jurídica, decorrentes de contratos.
Catálogo eletrônico de padronização de compras, serviços e obras: Sistema informatizado disponível no Portal Comprasnet que permite a centralização e padronização de itens que a Administração Pública pretende adquirir por meio de licitações. O sistema apresenta preços indicativos e é gerenciado centralmente.
Aquisição de Produtos para Revenda: Compra de produtos que serão vendidos no futuro
Receitas Correntes - Intraorçamentária: São receitas correntes de órgãos, autarquias, fundações, empresas dependentes e de outras entidades integrantes dos orçamentos fiscal e da seguridade social, quando o fato que originar a receita decorrer de despesa de órgão, autarquia, fundação, empresa dependente ou de outra entidade constante desses orçamentos, no âmbito da mesma esfera de governo.
Receita da Dívida Ativa Tributária: Dívida Ativa Tributária é o crédito da Fazenda Pública dessa natureza, proveniente de obrigação legal relativa a tributos e respectivos adicionais e multas, e Dívida Ativa não Tributária são os demais créditos da Fazenda Pública, tais como os provenientes de empréstimos compulsórios, contribuições estabelecidas em lei, multa de qualquer origem ou natureza, exceto as tributárias, foros, laudêmios, alugueis ou taxas de ocupação, custas processuais, preços de serviços prestados por estabelecimentos públicos, indenizações, reposições, restituições, alcances dos responsáveis definitivamente julgados, bem assim os créditos decorrentes de obrigações em moeda estrangeira, de subrogação de hipoteca, fiança, aval ou outra garantia, de contratos em geral ou de outras obrigações legais.
Preleção: Direito de preferência que tem o vendedor de um bem no caso do comprador querer vendê-lo após a sua aquisição.
Unidade imobiliária autônoma: É uma unidade que tenha acesso independente e possa ser desvinculada das demais unidades do lote, tendo inscrição imobiliária própria.
