A pressão aumenta com a profundidade, ou seja, a parte do objeto que estiver na porção mais profunda do recipiente estará sujeita a uma pressão maior.
Apesar de ser amplamente conhecido como Rio Guaíba, a comunidade científica o compreende, atualmente, como sendo um lago.
Reações químicas que acontecem dentro das batatas provocam uma diferença de potencial entre os terminais, o que produz energia elétrica suficiente para fazer o relógio funcionar.
Empuxo é uma força que atua sobre os objetos quando estes são submersos em algum fluido, como a água, por exemplo.
A vegetação da margem é de matas de restinga, identificadoras de cordões arenosos lacustres ou oceânicos.
Do lado de fora, a pressão atmosférica é muito maior e acaba “prendendo” os dois hemisférios, exatamente como ocorre com o vidro de conserva.
A escavação arqueológica é a forma usada pelos arqueólogos para encontrar as coisas do passado e, a partir delas, contar histórias sobre quem as fabricou, usou e descartou.
A variação do diâmetro da pupila tem a função de manter constante a iluminação sobre a retina.
Onde pode ser vista?
Aperte o botão para ligar o experimento e verifique quantas lâmpadas se acenderam.
Esse processo é realizado por níveis (quando a escavação é organizada em centímetros) ou por camadas (quando a escavação é organizada por tipos diferentes de solos).
Os artrópodes são o grupo mais diversificado do planeta – com mais de 1,5 milhão de espécies descritas – e apresentam, de forma geral, corpo segmentado, exoesqueleto rígido e membros articulados.
A escala °C (Celsius) é utilizada de maneira oficial por quase todos os países do globo.
Os girinos passam os primeiros estágios de desenvolvimento dentro do ninho.
Como o metal possui um coeficiente de dilatação maior do que o vidro, a tampa vai dilatar mais, “separando-se” do vidro e facilitando a abertura do pote.
Os machos são territoriais e podem lutar pela posse de um determinado sítio.
Anemômetros são muito importantes no campo da meteorologia.
Procure comparar a umidade relativa do ar indicada pelo higrômetro de cabelo com a indicada pelo aparelho que se encontra atrás da estação meteorológica.
O local onde essas coisas são encontradas – chamado de sítio arqueológico, é dividido em quadrados (“quadrículas”) de tamanho variável, geralmente de um metro quadrado.
Aperte o botão e observe, à sua direita, o resistor aquecendo.
