A pressão aumenta com a profundidade, logo, a parte mais funda do recipiente sofre uma pressão maior.
A comunidade científica o considera um lago, embora seja comumente chamado de Rio Guaíba.
Dentro das batatas, reações químicas criam uma diferença de potencial entre os terminais, gerando energia elétrica suficiente para o relógio funcionar.
Empuxo é uma força que atua em objetos submersos em fluidos, como a água, por exemplo.
A vegetação da margem é composta por matas de restinga, características de cordões arenosos de lagos ou do oceano.
Do lado de fora, a pressão atmosférica é maior, "prendendo" os dois hemisférios, como no vidro de conserva.
A escavação é o método que os arqueólogos usam para encontrar objetos antigos e, por meio deles, narrar histórias sobre quem os produziu, utilizou e descartou.
A pupila se ajusta para manter a luz constante na retina.
Onde é possível encontrar?
Aperte o botão para iniciar o experimento e veja quantas lâmpadas acendem.
Esse processo pode ser feito em níveis (quando a escavação segue em centímetros) ou por camadas (quando a escavação é organizada por diferentes tipos de terra).
Os artrópodes, com mais de 1,5 milhão de espécies, têm corpo segmentado, exoesqueleto rígido e membros articulados.
A escala Celsius é oficialmente utilizada pela maioria dos países.
Os girinos passam os primeiros dias dentro do ninho.
O metal, por ter um coeficiente de dilatação maior que o vidro, vai dilatar mais, permitindo que a tampa se separe do vidro e facilite a abertura do pote.
Machos defendem territórios e podem lutar por eles.
Anemômetros são fundamentais na meteorologia.
Compare a umidade relativa do ar mostrada pelo higrômetro de cabelo com a mostrada pelo aparelho atrás da estação meteorológica.
O local de escavações é chamado sítio arqueológico e é dividido em quadrados de um metro quadrado.
Aperte o botão e observe o resistor aquecendo ao seu lado.
