Ele é implantado em uma vaca para servir como barriga de aluguel.
Apesar dos esforços da família para se manter unida, a mudança para Viamão causou um trauma.
A melhora na média foi causada pelo programa de prevenção que implementamos, onde os carteiros identificaram os riscos.
É difícil parar com o desperdício.
O ministro Celso de Mello deixou brechas em seu relatório, permitindo que parlamentares que trocarem de partido continuem no cargo.
Os cientistas afirmam que ele parece 'viver' e ter nascido no halo.
Os pesquisadores mostram que o buraco negro no sistema binário Cygnus X-1 se formou devido a uma explosão, suportando a ideia de que estrelas muito grandes podem implodir sem expulsar as camadas externas.
Em 9 de novembro de 1989, caiu o muro que dividia a Alemanha por cerca de trinta anos.
Existem oficinas práticas sobre tecnologias para quem quer saber mais sobre código aberto.
Algumas particularidades tornaram a situação ainda mais difícil para a direção.
Em quase todos os prédios das vias José do Patrocínio, Lima e Silva, Venâncio Aires e Getúlio Vargas, grades separam passeios de áreas condominiais, criando uma estética antimendigo na cidade.
Ontem, cerca de 600 mineradores e 50 habitantes de Santa Cruz, Espigão e Esplanada, de Içara, compareceram ao Tribunal de Justiça em Florianópolis para a votação sobre a inconstitucionalidade de um artigo da lei municipal, mas a sessão foi adiada para fevereiro do ano que vem.
Isso significa que os camundongos geneticamente modificados reduziram a gordura corporal, comparado à massa muscular, sem exercícios.
Na noite em que a teia está pronta, a larva sai do corpo da aranha, matando-a.
A chance de ser reprovado por alguém é menor.
Quem trocou de sigla antes da data não foi penalizado.
Hoje, se um médico sugerir isso para o paciente, ele não tem medo e entende que não vai morrer no dia seguinte, conta Matos.
O debate surgiu após estudos em Ruanda e na Tailândia, onde cientistas forneceram a grávidas com HIV um tratamento de AZT mais curto do que o recomendado.
O sinal estava amarelo, todos pararam, mas a viatura continuou rápido e não freou.
Os cientistas americanos acrescentaram a lista de problemas de saúde causados pelos alimentos gordurosos com o risco adicional de mal de Alzheimer.
