Ele é então implantado numa vaca, que serve como barriga de aluguel.
Apesar do esforço da família em se manter unida, a mudança para Viamão deixou uma seqüela.
-- Tivemos uma melhora na média devido a um programa de prevenção que implementamos, com os carteiros fazendo o levantamento de riscos.
-- É difícil parar com a depredação.
Relator de um dos processos, o ministro Celso de Mello deixou duas brechas que dão aos parlamentares que mudaram de legenda a possibilidade de continuar nos cargos mesmo com a mudança.
Além de "morar" no halo, aparentemente, ele também "nasceu" lá, dizem os cientistas.
Nele, os pesquisadores mostram que o buraco negro (objeto tão denso que a gravidade impede que a luz escape) do sistema binário conhecido como Cygnus X-1 se formou a partir de uma explosão sutil, reforçando a hipótese de que estrelas muito maciças possam implodir sem antes ejetar suas camadas exteriores.
No dia 9 de novembro de 1989, ruiu a barreira que por quase três décadas dividiu a Alemanha.
Para quem busca conhecimento técnico sobre aplicações de código aberto, há oficinas práticas de tecnologias.
Algumas particularidades dessa última ocorrência, porém, fizeram com que a direção ficasse ainda mais pesarosa.
É por isso que em quase todo prédio de vias como José do Patrocínio, Lima e Silva, Venâncio Aires e Getúlio Vargas grades separam passeios de espaços condominiais -- criando uma estética antimendigo na cidade.
A votação sobre a inconstitucionalidade de um artigo de uma lei municipal de Içara atraiu ontem para o Tribunal de Justiça, em Florianópolis, cerca de 600 mineradores e 50 habitantes das comunidades de Santa Cruz, Espigão e Esplanada, de Içara, mas foi adiada para fevereiro do ano que vem.
Isso quer dizer que os camundongos transgênicos reduziram a gordura de seu corpo, em relação à massa muscular, sem fazer ginástica.
Na noite em que a teia fica pronta, a larva irrompe do corpo da aranha, matando-a.
Afinal, a chance de enfrentar a reprovação de alguém é menor.
Quem trocou de sigla antes da data, porém, foi poupado.
Hoje, se um médico propuser isso ao paciente, ele não tem medo, sabe que não vai morrer amanhã , diz Matos.
O debate surgiu após estudos em Ruanda e na Tailândia, em que cientistas deram a grávidas com HIV um regime de AZT mais breve do que o recomendado.
-- O sinal estava amarelo, todos os outros veículos pararam, mas a viatura estava a mil e não conseguiu frear.
Como se a lista de problemas de saúde causados pelos alimentos gordurosos já não fosse imensa, cientistas americanos acabam de adicionar a ela o dano ligado ao mal de Alzheimer, doença degenerativa do cérebro que mais afeta idosos pelo mundo.
