Durante as tardes, alcançarão entre 22º C e 24º C.
-- Mesmo que a poliomielite não exista no Brasil há mais de 10 anos, países da África e Ásia ainda têm o vírus, o que faz da vacina uma prevenção importante -- afirma a enfermeira Maria Aparecida Müller Vilarino, coordenadora do núcleo de imunizações da Secretaria Municipal da Saúde.
O que chamou a atenção das autoridades foi o aumento no número de ataques em relação aos outros anos.
Com a oferta do uniforme, as escolas públicas poderão torná-lo obrigatório, o que eliminaria a roupa como um indicador de diferenças sociais nas escolas e não criaria constrangimento aos alunos mais pobres.
Há muita gente hoje voltando o interesse para o carvão.
O sol se põe no mar, à esquerda, ensombrecendo as montanhas do norte de Israel, à direita.
Esse acréscimo já tem a chancela da Associação Nacional dos Fabricantes de Veículos Automotores.
Em uma das fotos mostradas no julgamento, Diana está no banco traseiro do veículo e olha para trás, aparentemente para ver se o motorista havia despistado os paparazzi.
Nesta época em 2002, candidatos já estavam em campo.
Minutos antes do início da reunião, foi fechado o acordo que tornou viável a unificação da proposta do movimento Trabalhadores do Grupo Varig (TGV) com a da consultoria Alvarez & Marsal, contratada para conduzir o processo de recuperação judicial.
Prefeitura promete vigilância reforçada no Centro.
A ativa envolvia responder a perguntas de matemática.
Um lado inteiro, de três apartamentos, está no chão.
Bernardi tinha Denise Kempf como vice.
Para Ida Sano Martins, que estuda a fisiologia de venenos no Instituto Butantan, em São Paulo, a estratégia poderia vencer algumas limitações dos soros antiofídicos atuais.
Segundo o Sindicato do Comércio Varejista de Combustíveis e Lubrificantes do Estado (Sulpetro), a redução de três pontos percentuais no tributo seria responsável por um recuo de até R$ 0,11 no preço de bomba, caso o álcool anidro não tivesse sido reajustado em 13% no final do ano passado.
O novo representante dos advogados na mais alta corte do Estado sairá entre os três nomes definidos na votação de hoje.
Tudo o que sobrou dele foram as patas e partes da cauda e da bacia, mas os pesquisadores conseguiram estimar que o bicho fosse um filhote de 1,5 metro de altura.
Se for necessário, o encaminharemos para tratamento, mas se ele estiver bem voltará ao trabalho normalmente -- explicou o tenente-coronel.
A manifestação, que distribuiu folhetos com dicas de como deixar o profissional protegido dos animais, ocorreu 11 dias depois de dois pitbulls morderem os braços, as pernas e o abdômen de Luis Daniel Braga.
